[The Inextricable Destiny]
[المصير الذي لا ينفصم]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
Rong Yu, Rong Yu.
رونغ يو، رونغ يو.
Didn't we agree to a lifetime?
ألم نتفق على العمر؟
I'm not angry.
انا لست غاضبا.
I just don't want to be greedy anymore.
أنا فقط لا أريد أن أكون جشعًا بعد الآن.
He Jiuling.
هو جيولينغ.
I've become a thief.
لقد أصبحت لصًا.
But I hope
ولكن أتمنى
you can be with someone you like
يمكنك أن تكون مع شخص تحبه
who also likes you
الذي يحبك أيضا
and be happily ever after,
وتكون في سعادة دائمة
with children and grandchildren.
مع الأطفال والأحفاد.
Rong Yu, why aren't you speaking?
رونغ يو، لماذا لا تتحدث؟
Rong Yu?
رونغ يو؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
Miss.
يفتقد.
Miss?
يفتقد؟
What is it?
ما هذا؟
Master Rong.
سيد رونغ.
Miss Tan is here.
الآنسة تان هنا.
- She's still asleep. Wait for a while. - Okay.
- وهي لا تزال نائمة.  انتظر لبعض الوقت.  - تمام.
Morning.
صباح.
- Last night…
- الليلة الماضية ... - الليلة الماضية ...
Last night…
ليلة أمس…
I'm sorry about what happened last night.
أنا آسف بشأن ما حدث الليلة الماضية.
But…
لكن…
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Let's not mention it anymore.
دعونا لا نذكر ذلك بعد الآن.
Tan is here to see you.
تان هنا لرؤيتك.
Use the hunting enclosure
استخدم حظيرة الصيد
and steal the military token.
وسرقة الرمز العسكري.
Every time Wu Ritan comes,
في كل مرة يأتي وو ريتان،
she rushes out in a hurry.
تندفع للخارج على عجل.
What exactly are they up to?
ما الذي يفعلونه بالضبط؟
Get more men to protect the young Master.
احصل على المزيد من الرجال لحماية السيد الشاب.
Something's up in the capital.
هناك شيء ما في العاصمة.
Young master.
المعلم الصغير.
Go to the Ministry of Justice
اذهب إلى وزارة العدل
and use the name of astrological predictions
واستخدم اسم التنبؤات الفلكية
to get the files of the He Family case.
للحصول على ملفات قضية عائلة هو.
Get some of the other files as well,
احصل على بعض الملفات الأخرى أيضًا،
[Rong's Mansion] so that it won't attract attention.
[قصر رونغ] حتى لا يجذب الانتباه.
- Master, why… - Do not ask why.
- يا معلم لماذا... - لا تسأل لماذا.
I…
أنا…
Get a clear blueprint of the mansion
احصل على مخطط واضح للقصر
and get familiar with it.
والتعرف عليها.
- Arrange for people to get in and stand by. - Yes.
- الترتيب لدخول الناس والوقوف بجانبهم.  - نعم.
But the object is small
لكن الكائن صغير
and important,
ومهم،
so even if someone does get in,
لذا، حتى لو دخل شخص ما،
where should they start?
أين يجب أن يبدأوا؟
There are a hundred Gold Insects
هناك مائة حشرة ذهبية
and they can detect gold objects.
ويمكنهم اكتشاف الأشياء الذهبية.
My master and I used to mess around with them.
وكنت أنا وسيدي نعبث معهم.
Who'd think they would come in handy like this?
من كان يظن أنهم سيكونون في متناول اليدين مثل هذا؟
Okay.
تمام.
There's something else.
هناك شيء آخر.
Recently I've been browsing through medical books
مؤخرا كنت أتصفح الكتب الطبية
and there was a medicinal herb called
وكان هناك عشبة طبية تسمى
Celestial Grass.
العشب السماوي.
But most of the pharmacies I asked didn't have it.
لكن معظم الصيدليات التي سألتها لم يكن لديها ذلك.
Do you know where I can find any?
هل تعرف أين يمكنني العثور على أي منها؟
Such a small herb
مثل هذه العشبة الصغيرة
can only be used to cure headaches and fevers.
يمكن استخدامه فقط لعلاج الصداع والحمى.
It's hard to find and not easy to store.
من الصعب العثور عليه وليس من السهل تخزينه.
Once picked,
بمجرد اختياره،
it only has medical efficacies for two or three hours,
له فعالية طبية لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات فقط،
so it has long been extinct in the market.
لذلك انقرضت منذ فترة طويلة في السوق.
If you're feeling unwell,
إذا كنت تشعر بتوعك،
I can prescribe some other herbs for you.
يمكنني أن أصف لك بعض الأعشاب الأخرى.
It's not for me.
انها ليست لي.
I have other uses for it.
لدي استخدامات أخرى لذلك.
Just tell me where I can find it
فقط أخبرني أين يمكنني العثور عليه
and I will go and look for it myself.
وسأذهب وأبحث عنه بنفسي.
I heard from the herbalist
سمعت من طبيب الاعشاب
that it was seen on Jingshan,
أنه شوهد في جينغشان،
all in hard-to-find locations
كل ذلك في مواقع يصعب العثور عليها
and you might not recognize it.
وقد لا تتعرف عليه.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll send my herbalist to scout for it,
سأرسل معالج الأعشاب الخاص بي للبحث عنه،
and if I get any news, I will let you know
وإذا حصلت على أي أخبار، سأخبرك
- and you can pick it yourself. - Thank you.
- ويمكنك اختياره بنفسك.  - شكرًا لك.
The Regent.
الوصي.
Lord Zhongyong.
اللورد تشونغ يونغ.
Nanjiang is so far and dangerous,
نانجيانغ بعيدة جدًا وخطيرة،
and it would be hard to know about any drastic changes here.
وسيكون من الصعب معرفة أي تغييرات جذرية هنا.
Instead of going through all the trouble
بدلًا من المرور بكل المشاكل
to eradicate the He family,
للقضاء على عائلة هي،
why not wait for everything to settle down and then make use of it?
لماذا لا تنتظر حتى يستقر كل شيء ثم تستفيد منه؟
There were superior strategies,
كانت هناك استراتيجيات متفوقة،
but why choose the inferior one?
ولكن لماذا تختار الأدنى؟
Master, school is over.
يا معلم، انتهت المدرسة.
All the kids have gone home.
لقد ذهب جميع الأطفال إلى المنزل.
[Astrology Pavilion]
[جناح التنجيم]
Are you surprised that I came to pick you up from school today?
هل أنت متفاجئ بأني أتيت لاصطحابك من المدرسة اليوم؟
A little, yes.
شبه موافقة.
What did you learn
ماذا تعلمت
in the literacy class?
في صف محو الأمية؟
I haven't been attending literacy classes recently.
لم أحضر دروس محو الأمية مؤخرًا.
Never mind, your wife
لا يهم، زوجتك
doesn't know many words anyway.
لا يعرف الكثير من الكلمات على أي حال.
It's fine if you can't keep up.
لا بأس إذا لم تتمكن من المتابعة.
The weather is nice today, so let me take you
الطقس جميل اليوم، لذا دعني آخذك
kite-flying in the suburbs, alright?
تحليق الطائرات الورقية في الضواحي، حسناً؟
This big tiger belongs to you.
هذا النمر الكبير ينتمي إليك.
- Do… Do I get one too? - Of course, you are a child too.
- هل... هل أحصل على واحدة أيضًا؟  - بالطبع، أنت طفل أيضا.
But I'm not.
لكنني لست كذلك.
This big tiger belongs to you.
هذا النمر الكبير ينتمي إليك.
[Astrology Pavilion]
[جناح التنجيم]
Rong Yu, how did you know?
رونغ يو، كيف عرفت؟
- What? - Young master, Madam.
- ماذا؟  - سيد الشباب، سيدتي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you scared?
هل انت خائف؟
What? What happened?
ماذا؟  ماذا حدث؟
What happened? Why did the plaque fall down?
ماذا حدث؟  لماذا سقطت اللوحة؟
T-This…
تي-هذا…
How could this plaque fall down like that?
كيف يمكن لهذه اللوحة أن تسقط بهذه الطريقة؟
- How did this happen? - I know, right?
- كيف حدث هذا؟  - أنا أوافق؟
Why?
لماذا؟
You must have been scared.
لا بد أنك كنت خائفاً.
It's okay.
لا بأس.
You're back.
لقد عدت.
Yes.
نعم.
He Jiuling.
هو جيولينغ.
Are you planning to take Yu out again?
هل تخطط لإخراج يو مرة أخرى؟
The capital has been quite chaotic recently.
كانت العاصمة فوضوية للغاية في الآونة الأخيرة.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
I do.
أفعل.
He fell into the water last time.
لقد سقط في الماء آخر مرة.
Didn't it make you learn your lesson?
ألم يجعلك تتعلم الدرس؟
I will stay by his side.
سأبقى إلى جانبه.
I won't let anything happen to him.
لن أدع أي شيء يحدث له.
Uncle.
عم.
Somehow, the Astrology Pavilion was smashed.
بطريقة ما، تم تحطيم جناح التنجيم.
What got smashed?
ما الذي تحطم؟
It's the plaque, sir.
إنها اللوحة يا سيدي
The plaque of Astrology Pavilion, personally inscribed by the late Emperor,
لوحة جناح التنجيم، التي نقشها الإمبراطور الراحل شخصيًا،
fell down for no apparent reason.
سقطت دون سبب واضح.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
If you really want to go out and play,
إذا كنت تريد حقًا الخروج واللعب،
the young emperor is going on a hunting trip tomorrow,
الإمبراطور الشاب سوف يذهب في رحلة صيد غدا،
and you two should come with me.
ويجب أن تأتيا معي.
Am I going too?
هل سأذهب أيضا؟
- Do you not want to? - No.
- ألا تريد ذلك؟  - لا.
It's just that in past years, there was no precedent
إنه فقط أنه في السنوات الماضية، لم تكن هناك سابقة
for bringing family members to the hunt.
لجلب أفراد الأسرة إلى الصيد.
It might not be proper…
قد لا يكون في محله…
I understand.
أفهم.
Jiuling.
جيولينغ.
My dear.
عزيزي.
Let's move to the other mansion
دعنا ننتقل إلى القصر الآخر
after the hunting trip.
بعد رحلة الصيد.
You love chestnuts, don't you?
أنت تحب الكستناء، أليس كذلك؟
The steward told me that the chestnut trees there
أخبرني المضيف أن أشجار الكستناء هناك
have produced a lot of fruit.
لقد أنتجت الكثير من الفاكهة.
If we go there, we can eat chestnuts every day.
إذا ذهبنا إلى هناك، يمكننا أن نأكل الكستناء كل يوم.
Let's go.
دعنا نذهب.
As soon as we arrived at the hunting ground, my younger brother was looking around.
بمجرد وصولنا إلى أرض الصيد، كان أخي الأصغر ينظر حوله.
I bet he's looking for you.
أراهن أنه يبحث عنك.
You're flattering me, Your Highness.
أنت تملقني يا صاحب السمو.
Although I've been conferred the title of Princess,
بالرغم من حصولي على لقب الأميرة،
I'm still not used
ما زلت غير مستخدمة
to you calling me that.
لك دعوة لي ذلك.
In a while,
فى لحظة،
I probably shouldn't call you Your Highness anymore.
ربما لا ينبغي لي أن أدعوك بصاحب السمو بعد الآن.
My father told me
قال لي والدي
the new king had ascended to the throne in Xunnan.
اعتلى الملك الجديد العرش في شيوننان.
The marriage alliance not completed four years ago
تحالف الزواج لم يكتمل منذ أربع سنوات
has been brought up again.
لقد تم طرحه مرة أخرى.
You're going to be the Queen in Xunnan.
سوف تصبحين الملكة في Xunnan.
Congratulations in advance.
مبروك مقدما.
That can wait until it's settled.
يمكن أن ينتظر حتى تتم تسويته.
But by that time,
ولكن بحلول ذلك الوقت،
many would be laughing at me.
الكثير سوف يضحكون علي.
this new King of Xunnan
هذا ملك Xunnan الجديد
was the unpopular Prince Yong.
كان الأمير يونغ الذي لا يحظى بشعبية.
He came to Jialin four years ago,
لقد جاء إلى جيالين قبل أربع سنوات،
asking to marry He Jiuling
يطلب الزواج من هي جيولينغ
in a persistent and determined manner.
بطريقة مثابرة وحازمة.
Rumors were all over the place.
وكانت الشائعات في كل مكان.
Now he's marrying me,
والآن يتزوجني،
and I'm just a make-do.
وأنا مجرد عمل.
Becoming a Queen is not make-do.
أن تصبح ملكة ليس بالأمر السهل.
Few men
رجال قليلون
would pine for a woman for four years.
سوف يشتاق للمرأة لمدة أربع سنوات.
Even if there is,
حتى لو كان هناك،
sooner or later, the affection would be torn to pieces by the power
عاجلا أم آجلا، سوف تمزق المودة إلى أجزاء من قبل السلطة
and boundless temptation at hand.
والإغراءات التي لا حدود لها في متناول اليد.
People are fickle.
الناس متقلبون.
This thing called love
هذا الشيء يسمى الحب
is most worthless.
هو الأكثر عديمة القيمة.
What difference does the illusory love make?
ما الفرق الذي يحدثه الحب الوهمي؟
I've read so many books
لقد قرأت الكثير من الكتب
and I haven't seen any episode
وأنا لم أرى أي حلقة
of a love-laden story
من قصة مليئة بالحب
having a good ending.
وجود نهاية جيدة.
Rather, many get hurt due to deep love.
بل يتأذى كثيرون بسبب الحب العميق.
- There will be a competition. - For His Majesty to see.
- ستكون هناك مسابقة.  - ليرى جلالته.
I have heard there would be many rewards.
لقد سمعت أنه سيكون هناك العديد من المكافآت.
The annual hunt is a competition itself.
الصيد السنوي هو المنافسة في حد ذاته.
I don't know why they have to add one
لا أعرف لماذا عليهم إضافة واحدة
and invite so many people.
ودعوة الكثير من الناس.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
I slept too well
لقد نمت جيدًا
and you must be tired.
ويجب أن تكون متعبا.
Next time, just wake me up directly.
في المرة القادمة، فقط أيقظيني مباشرةً.
Look, they're over there.
انظروا، إنهم هناك.
Young Lord.
الرب الشاب.
I'm looking forward to your score.
أنا أتطلع إلى درجاتك.
These years, you have been learning famous sword techniques
في هذه السنوات، كنت تتعلم تقنيات السيف الشهيرة
from a famous master,
من استاذ مشهور
and finally, there is a chance for us to see.
وأخيرا، هناك فرصة لنا لنرى.
We were just saying
كنا نقول فقط
you would definitely be in the top three.
ستكون بالتأكيد في المراكز الثلاثة الأولى.
No problem.
لا مشكلة.
What top three?
ما الثلاثة الأوائل؟
There are many talents in the court.
هناك العديد من المواهب في المحكمة.
I'm not impressive at all.
أنا لست مثيرًا للإعجاب على الإطلاق.
At most, compared to a few years ago,
على الأكثر، مقارنة بما كانت عليه قبل بضع سنوات،
I'm just ten or eighty percent better.
أنا فقط أفضل بنسبة عشرة أو ثمانين في المئة.
Young Lord is being modest. Look.
الرب الشاب متواضع.  ينظر.
Now,
الآن،
I can only fight three to five people at most.
لا أستطيع سوى قتال ثلاثة إلى خمسة أشخاص على الأكثر.
One person fighting three to five people is actually quite ordinary.
شخص واحد يقاتل ثلاثة إلى خمسة أشخاص هو في الواقع أمر عادي جدًا.
Like the 'Cat Cradling Prince',
مثل "الأمير مهد القطط"،
single-handedly swept half a street of the gambling house.
اكتسحت بمفردها نصف شارع بيت القمار.
That's really impressive.
هذا مثير للإعجاب حقا.
You…
أنت…
Making a mountain out of a molehill,
أن تجعل من الحبة قبة،
who told you that?
من قال لك ذلك؟
Young Lord, we will leave first.
أيها السيد الشاب، سوف نغادر أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Wait, what they said… - Was a mountain out of a molehill.
- انتظر ماذا قالوا... - كان جبلًا من كومة خلد.
We know. We understand.
نعلم.  نحن نتفهم.
What do you understand? You weren't there.
ماذا تفهم؟  لم تكن هناك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
this thing is basically true.
هذا الشيء صحيح في الأساس.
Among all the men in Jialin,
من بين جميع الرجال في جيالين،
I only admire the 'Cat Cradling Prince', understand?
أنا معجب فقط بـ "الأمير الذي يحتضن القطط"، هل تفهمين؟
Yes. Yes. We do.
نعم.  نعم.  نحن نفعل.
You are the epitome of humility.
أنت مثال للتواضع.
Let's wait and watch the battle tomorrow.
دعونا ننتظر ونشاهد المعركة غدا.
This time, many noble ladies have come too.
هذه المرة، جاءت العديد من السيدات النبيلات أيضًا.
At that time, everyone would see
في ذلك الوقت، سوف يرى الجميع
your peerless elegance.
أناقتك التي لا مثيل لها.
Young Master Zhang.
السيد الشاب تشانغ.
Where is Lord Rong?
أين اللورد رونغ؟
He spent the whole night looking at the stars
قضى الليل كله ينظر إلى النجوم
and sent someone to tell the Regent in the morning
وأرسل شخصًا ليخبر الوصي في الصباح
that he wanted to rest.
أنه يريد الراحة.
Seriously?
بجد؟
I think he just doesn't want
أعتقد أنه لا يريد
to sit with his niece-in-law.
للجلوس مع ابنة أخيه.
After all, he's not his biological child.
بعد كل شيء، فهو ليس طفله البيولوجي.
However indulged he was before,
مهما كان منغمسًا في السابق،
he has been foolish for all these years
لقد كان أحمق طوال هذه السنوات
with no improvement.
مع عدم وجود تحسن.
Even if the heart was hot,
حتى لو كان القلب ساخنا
it would get cold eventually.
سوف تبرد في نهاية المطاف.
I know.
أنا أعرف.
The Astrology Pavilion has lost the royal favor.
لقد فقد جناح التنجيم الحظوة الملكية.
Now it doesn't even have a decent heir.
الآن ليس لديها حتى وريث لائق.
With superstitions,
مع الخرافات،
no one believes it from the beginning.
لا أحد يصدق ذلك منذ البداية.
If it weren't for the Young Master's
لولا السيد الشاب
striking popularity
شعبية ملفتة للنظر
and the former emperor being a face-judger,
والامبراطور السابق كونه قاضي الوجه،
it would have failed long ago.
كان سيفشل منذ فترة طويلة.
By now,
الآن،
it is probably even more of a disaster.
وربما يكون الأمر أكثر من كارثة.
The Emperor has arrived.
لقد وصل الإمبراطور.
The Emperor is here. Let's go.
الإمبراطور هنا.  دعنا نذهب.
The Emperor is here.
الإمبراطور هنا.
Perform well during the hunting period.
أداء جيد خلال فترة الصيد.
To encourage you all to strengthen your bodies,
لتشجيعكم جميعاً على تقوية أجسامكم،
and also to select talents this year,
وأيضا لاختيار المواهب هذا العام،
His Majesty specially held a martial arts competition.
أقام جلالته مسابقة فنون الدفاع عن النفس خصيصًا.
I hope all the young talents…
أتمنى أن تكون كل المواهب الشابة...
You are still the same as before.
أنت لا تزال كما كانت من قبل.
Will actively participate.
سوف تشارك بنشاط.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Amused by the fair match of an evil woman and a silly man.
مستمتع بالمباراة العادلة بين امرأة شريرة ورجل سخيف.
How could a woman
كيف يمكن للمرأة
ask her husband to attend to her?
تطلب من زوجها أن يحضر لها؟
He Jiuling knows no manners.
هو Jiuling لا يعرف الأخلاق.
She bosses people around under everyone's eyes.
إنها تسيطر على الناس تحت أعين الجميع.
I can't imagine what she would do in private.
لا أستطيع أن أتخيل ما ستفعله على انفراد.
Only Rong Yu would be so foolish
فقط رونغ يو سيكون غبيًا جدًا
to tolerate her insult.
لتحمل إهانتها
- The first prize is a horse and a sword. - Wait.
- الجائزة الأولى حصان وسيف.  - انتظر.
For the first prize,
بالنسبة للجائزة الأولى،
how is a sword and a horse enough?
فكيف يكفي السيف والحصان؟
Whoever gets the top spot today,
من سيحصل على المركز الأول اليوم،
if they already have an official position,
إذا كان لديهم بالفعل منصب رسمي،
I'll promote them.
سوف أقوم بالترويج لهم.
If they are still a commoner,
إذا كانوا لا يزالون من عامة الناس،
I'll let them enter the palace directly.
سأسمح لهم بدخول القصر مباشرة.
That's very generous.
هذا سخاء جدا.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
Wouldn't that be too arbitrary?
ألن يكون ذلك تعسفيًا جدًا؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
It's the top place, right?
إنه المكان الأعلى، أليس كذلك؟
I just felt the prize was not enough.
لقد شعرت أن الجائزة لم تكن كافية.
Is everyone planning to have fun
هل يخطط الجميع لقضاء وقت ممتع؟
and be done with me?
وتنتهي معي؟
Or are you saying
أم أنك تقول
I can't even make
لا أستطيع حتى أن أفعل
such a small demand?
مثل هذا الطلب الصغير؟
Well, it's not like that.
حسنًا، الأمر ليس كذلك.
What is it then?
ما هو إذا؟
Alright.
على ما يرام.
All up to the Emperor's will.
كل ذلك متروك لإرادة الإمبراطور.
Okay.
تمام.
As His Majesty has said,
وكما قال جلالته
if the first winner is a court official,
إذا كان الفائز الأول موظفاً قضائياً،
they would be promoted.
سيتم ترقيتهم.
If they are a civilian,
اذا كانوا مدنيين
they will enter the court to serve.
سوف يدخلون المحكمة للخدمة.
[Yuanqing Mansion]
[قصر يوانكينج]
[Closed Today] Miss He cannot participate in person.
[مغلق اليوم] الآنسة لا يمكنه المشاركة شخصيًا.
According to her orders,
بناء على أوامرها..
the Lord's Mansion would be empty,
سيكون قصر الرب فارغًا،
and we commence the operation at 5 a.m.
ونبدأ العملية في الساعة 5 صباحًا
Wang Mang wins.
يفوز وانغ مانغ.
- Be careful. - Okay, Dad.
- احرص.  - حسنًا يا أبي.
The Young Lord Zhongyong wins.
اللورد الشاب Zhongyong يفوز.
Good.
جيد.
- Impressive. - Well done, Young lord.
- بديع.  - أحسنت أيها السيد الشاب.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
Are you bored from sitting here?
هل مللت من الجلوس هنا؟
Let me take you to fly a kite.
دعني آخذك لتطير طائرة ورقية.
- Do you want to go? - Who else?
- هل تريد الذهاب؟  - من أيضا؟
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
Come on,
تعال،
Is the Young Master
هو السيد الشاب
challenging the Young Lord?
تحدي الرب الشاب؟
Congratulations on your victory, Young Lord.
ألف مبروك انتصارك أيها الشاب.
My husband didn't stand up
زوجي لم يقف
to challenge the heir.
لتحدي الوريث.
I apologize if there
وأعتذر إذا كان هناك
has been any misunderstanding.
وكان أي سوء فهم.
This is a contest
هذه مسابقة
arranged by His Majesty.
التي نظمها صاحب الجلالة.
Why is the Young Master
لماذا هو السيد الشاب
treating it like a joke?
التعامل معها وكأنها مزحة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Let's say it was a misunderstanding.
لنفترض أنه كان سوء فهم.
There's no way I can compete
ليس هناك طريقة يمكنني من المنافسة
with the likes of Master Rong.
مع أمثال السيد رونغ.
Yeah, yeah. We all know
نعم نعم.  نعلم جميعا
what the Young Master is like.
ما هو مثل السيد الشاب.
Don't make it hard for him.
لا تجعل الأمر صعبًا عليه.
Yeah, that's right.
نعم هذا صحيح.
Silence.
الصمت.
Everybody keep quiet!
الجميع يصمتون!
Is there anyone else who wants to try their skills with me?
هل هناك أي شخص آخر يريد تجربة مهاراته معي؟
Does anyone dare to come out
هل يجرؤ أحد على الخروج
and challenge me?
وتحدي لي؟
Anyone?
أي واحد؟
Let's exchange a few moves.
دعونا نتبادل بعض التحركات.
Me.
أنا.
If my husband doesn't want to,
وإذا كان زوجي لا يريد ذلك،
I will.
أنا سوف.
You?
أنت؟
You're a woman.
أنت امرأة.
So what? I don't recall His Majesty forbidding
وماذا في ذلك؟  لا أذكر أن جلالته قد منع
women from participating.
النساء من المشاركة.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Indeed, I did not say that women can't be in the arena.
في الواقع، لم أقل أنه لا يمكن للمرأة أن تكون في الساحة.
I am actually interested.
أنا مهتم فعلا.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
This is not right.
هذا ليس صحيحا.
Why not?
ولم لا؟
I've heard that my royal grandmother
لقد سمعت أن جدتي الملكية
was famous for her good martial arts and sword skills.
اشتهرت بفنون القتال الجيدة ومهارات السيف.
Even my royal grandfather often exchanged moves with her.
حتى جدي الملكي كان يتبادل الحركات معها في كثير من الأحيان.
So why can't women and men
فلماذا لا يستطيع النساء والرجال
have a contest?
لديك مسابقة؟
Indeed, Your Majesty.
بالفعل يا صاحب الجلالة.
But He Jiuling
لكنه جيولينغ
is the daughter of a criminal,
هي ابنة مجرم
and she is not worthy to fight with my good boy.
وهي لا تستحق القتال مع ولدي الطيب.
Nonsense.
كلام فارغ.
Don't listen.
لا تستمع.
Young Master.
المعلم الصغير.
You are ill,
انت مريض،
and I
و انا
will let this slide.
سوف ندع هذه الشريحة.
But I won't.
لكنني لن أفعل ذلك.
From now on, you are not welcome in the Astrology Pavilion.
من الآن فصاعدا، أنت غير مرحب بك في جناح التنجيم.
So don't come
لذلك لا تأتي
for divination.
للعرافة.
- Young master. - Don't call me.
- المعلم الصغير.  - لا تتصل بي.
- Rong Yu. - I'm here.
- رونغ يو.  - أنا هنا.
Don't let this trifle ruin the atmosphere.
لا تدع هذا التافه يفسد الجو.
It's just He Jiuling.
إنه مجرد هو جيولينغ.
Cousin, just beat her down and be done with it.
يا ابن عمي، فقط اضربها وانتهي من الأمر.
I…
أنا…
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
He Jiuling,
هي جيولينغ،
go get a weapon.
اذهب للحصول على سلاح.
Yes.
نعم.
- Madam. - Wait for me. I'll go beat him up.
- سيدتي.  - الانتظار لي.  سأذهب لأضربه.
Min.
دقيقة.
Young lord, come on.
سيد الشباب، هيا.
- Young lord. - Min, slow down.
- سيد الشباب.  - مين، أبطئ.
Min.
دقيقة.
He Jiuling wins.
هو جيولينغ يفوز.
Let me go.
دعني أذهب.
The young lord was defeated by her.
لقد هزمها السيد الشاب.
The young lord just didn't want
السيد الشاب لا يريد ذلك
to really fight with a woman.
للقتال حقا مع امرأة.
Anyone?
أي واحد؟
Does no one dare to fight?
ألا يجرؤ أحد على القتال؟
I was harsh to her before.
لقد كنت قاسية معها من قبل.
I don't know if she holds a grudge.
لا أعرف إذا كانت تحمل ضغينة.
Don't make eye contact with me.
لا تجعل الاتصال العين معي.
You!
أنت!
Me?
أنا؟
Come on up.
تعال.
Mrs. Rong,
السيدة رونغ،
this is not a challenge.
هذا ليس تحديا.
His Majesty never said
لم يقل جلالته قط
the victor could not challenge anyone.
المنتصر لا يستطيع أن يتحدى أحدا.
Your Majesty,
صاحب الجلالة،
there have been rules to martial arts contests since ancient times.
كانت هناك قواعد لمسابقات فنون الدفاع عن النفس منذ العصور القديمة.
If the victor on the stage can challenge anyone freely,
إذا كان المنتصر على المسرح يستطيع تحدي أي شخص بحرية،
those clearly inferior to her
من الواضح أنها أدنى منها
would have no way to survive.
لن يكون هناك وسيلة للبقاء على قيد الحياة.
She's resolving a personal vendetta.
إنها تحل ثأرًا شخصيًا.
Are you admitting to being inferior to a woman?
هل تعترف بأنك أدنى من المرأة؟
What is your family name?
ما هو اسم عائلتك؟
Who is your father?
من هو والدك؟
What was your ranking in this year's spring exam?
ما هو ترتيبك في امتحان الربيع لهذا العام؟
I…
أنا…
Now you're talking about rules.
الآن أنت تتحدث عن القواعد.
Why didn't you follow them just now?
لماذا لم تتبعهم الآن؟
Everyone knows the Young Master didn't study martial arts.
يعلم الجميع أن السيد الشاب لم يدرس الفنون القتالية.
So why did his standing up
فلماذا قام وقوفه؟
count as challenging the Young Lord
يعد بمثابة تحدي للرب الشاب
and no one was willing to back down?
ولم يكن أحد على استعداد للتراجع؟
Perhaps you have remembered it wrong.
ربما كنت قد تذكرت ذلك بشكل خاطئ.
It wasn't me who was causing trouble.
لم أكن أنا من كان يسبب المشاكل.
Your Majesty, my son is ignorant. Please forgive him.
صاحب الجلالة، ابني جاهل.  أرجوك أن تغفر له.
Go up quickly.
اصعد بسرعة.
Stop embarrassing me.
توقف عن إحراجي.
Good. I admire your courage.
جيد.  أنا معجب بشجاعتك.
He was defeated so quickly.
لقد هُزم بهذه السرعة.
Rong Yu is better than you in every aspect.
رونغ يو أفضل منك في كل النواحي.
I warned you four years ago.
لقد حذرتك منذ أربع سنوات.
If I see you talking nonsense again…
إذا رأيتك تتحدث هراء مرة أخرى ...
I was wrong. I won't do it anymore.
كنت مخطئ.  لن أفعل ذلك بعد الآن.
I'm sorry. I won't dare ever again.
أنا آسف.  لن أجرؤ مرة أخرى أبدًا.
He Jiuling wins.
هو جيولينغ يفوز.
Anyone else?
اي شخص اخر؟
The entire venue is suppressed by a woman.
يتم قمع المكان بأكمله من قبل امرأة.
- Yes. - What is going on?
- نعم.  - ما الذي يجري؟
What a disgrace.
ما وصمة عار.
Who would dare to go up?
من يجرؤ على الصعود؟
Where's Young General Yan?
أين الجنرال الشاب يان؟
He's over there,
إنه هنالك،
General Yan, it's your turn.
الجنرال يان، حان دورك.
Yes, that's right,
نعم هذا صحيح،
General Yan, come on. General Yan, go on.
الجنرال يان، هيا.  الجنرال يان، استمر.
- I won't compete. - Lie'er.
- لن أتنافس.  - كذبة.
Father.
أب.
Pick up the sword.
التقاط السيف.
You know
أنت تعرف
I won't harm the He family again…
لن أؤذي عائلة هو مرة أخرى ...
Take it.
خذها.
Take this!
خد هذا!
He's really bleeding.
انه ينزف حقا.
Is he bleeding?
هل هو ينزف؟
What?
ماذا؟
He Jiuling wins.
هو جيولينغ يفوز.
She even defeated General He,
حتى أنها هزمت الجنرال هي،
Good.
جيد.
That was great.
ًكان كبيرا.
Impressive.
بديع.
You…
أنت…
If no one dares to fight again,
إذا لم يجرؤ أحد على القتال مرة أخرى
He Jiuling will be the winner of this competition.
سيكون He Jiuling هو الفائز في هذه المسابقة.
When He Jiuling is like this,
عندما يكون هي جيولينغ هكذا،
nobody can beat her, right?
لا أحد يستطيع التغلب عليها، أليس كذلك؟
- Lord Li. - Yes.
- اللورد لي.  - نعم.
Didn't you say
ألم تقل
that you've invited all the young talents from the capital?
أنك قمت بدعوة جميع المواهب الشابة من العاصمة؟
How can they not match up to a woman from the backyard?
كيف لا يمكنهم مجاراة امرأة من الفناء الخلفي؟
I…
أنا…
I apologize.
أنا أعتذر.
You apologize all the time
أنت تعتذر في كل وقت
and it's useless.
وهذا لا طائل منه.
I will reward her personally.
سأكافئها شخصياً.
As for the reward I add…
أما بالنسبة للمكافأة فأنا أضيفها ...
He Jiuling,
هي جيولينغ،
do you want to enter the palace as a military officer?
هل تريد دخول القصر كضابط عسكري؟
T-This…
تي-هذا…
Your Majesty, please reconsider.
صاحب الجلالة، يرجى إعادة النظر.
Your Majesty, although she is married,
صاحبة الجلالة، على الرغم من أنها متزوجة،
she's still once a part of the He family.
إنها لا تزال جزءًا من عائلة He.
The officials are right.
المسؤولون على حق.
The competition is not over yet
المنافسة لم تنته بعد
and it's still too early to make a conclusion now.
وما زال الوقت مبكرًا للتوصل إلى نتيجة الآن.
I still want to challenge someone.
ما زلت أريد تحدي شخص ما.
Who can fight with you?
من يستطيع القتال معك؟
The Young Master can.
يمكن للسيد الشاب.
What?
ماذا؟
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
Come on.
تعال.
What is this about?
عن ماذا يدور الموضوع؟
Hold it and stab me.
امسكها وطعنني.
Stab you?
طعنك؟
- W-What? - Rong Yu, take the sword.
- ث-ماذا؟  - رونغ يو، خذ السيف.
Stab me.
إطعني.
I…
أنا…
Stab this way.
اطعن بهذه الطريقة.
How can this count?
كيف يمكن أن يحسب هذا؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
No.
لا.
- This is child's play! - The Young Master of Astrology Pavilion wins.
- هذه لعبة أطفال!  - فاز جناح السيد الشاب في علم التنجيم.
So, Rong Yu is the winner
لذلك، رونغ يو هو الفائز
of this competition?
من هذه المسابقة؟
That's absurd.
هذا سخيف.
This is an arena,
هذه ساحة،
and it's a competition.
وهي منافسة.
What you just did was obviously fake,
من الواضح أن ما فعلته للتو كان مزيفًا،
and I will not pretend not to see it.
ولن أتظاهر بعدم رؤيته.
I wasn't faking it.
لم أكن أزيف ذلك.
The only one who can defeat Jiuling
الشخص الوحيد الذي يستطيع هزيمة Jiuling
is Rong Yu.
هو رونغ يو.
Beside him,
بجانبه،
no one else can make me
لا أحد يستطيع أن يجعلني
willingly fail.
تفشل عن طيب خاطر.
That's true.
هذا صحيح.
I defeated other people
لقد هزمت الآخرين
and the Young Master defeated me,
وهزمني السيد الشاب،
so, he's the winner.
لذلك، فهو الفائز.
At least,
على الأقل،
I think so in my heart.
أعتقد ذلك في قلبي.
Since you are the winner,
وبما أنك الفائز
I will grant you, Rong Yu,
سأمنحك، رونغ يو،
The role of the Commanding Inspector.
دور المفتش القائد.
Your Majesty, there's no such position.
صاحب الجلالة، لا يوجد مثل هذا الموقف.
Then, we'll create one.
وبعد ذلك، سنقوم بإنشاء واحد.
No need to do much.
لا حاجة لفعل الكثير.
You just oversee the generals,
أنت فقط تشرف على الجنرالات،
commanders and the like.
القادة وما شابه ذلك.
See whether they are doing their job.
معرفة ما إذا كانوا يقومون بعملهم.
So this position is higher than generals and commanders.
لذا فإن هذا المنصب أعلى من الجنرالات والقادة.
It is decided.
تقرر.
Yes.
نعم.
Congratulations.
تهانينا.
wait for me,
الانتظار لي،
Rong Yu.
رونغ يو.
I'm tired. I can't walk anymore.
أنا متعب.  لا أستطيع المشي بعد الآن.
Rong Yu,
رونغ يو,
why are you upset?
لماذا أنت مستاء؟
Is it because I made the decision
هل لأنني اتخذت القرار
without asking you?
دون أن أسألك؟
Just take a look at them now, all of them
مجرد إلقاء نظرة عليهم الآن، كل منهم
are sulked and speechless.
عابسون وعاجزون عن الكلام.
Who dares to defy you now?
من يجرؤ على تحديك الآن؟
Even if they are aggrieved,
حتى لو كانوا مظلومين،
they have to call you,
عليهم أن يتصلوا بك،
Lord Inspector.
سيدي المفتش.
Here, apart from His Majesty,
هنا، باستثناء صاحب الجلالة،
you are the highest-ranking.
أنت الأعلى رتبة.
You asked me to pick up the sword
لقد طلبت مني أن ألتقط السيف
and stab you.
وطعنك.
Well,
حسنًا،
of course, I'd dodge.
بالطبع سأتهرب.
Okay, I see.
حسنا فهمت.
It's my fault.
هذا خطأي.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
He Jiuling.
هو جيولينغ.
You should at least act like a martial artist, okay?
يجب عليك على الأقل أن تتصرف كالفنان القتالي، حسنًا؟
You need to know the limit when wooing a man.
عليك أن تعرف الحد الأقصى عند جذب الرجل.
Can't you see he's distant?
ألا ترى أنه بعيد؟
Stop embarrassing yourself.
توقف عن إحراج نفسك.
This is not your business.
هذا ليس عملك.
Also, Young Lord, you're wrong.
أنت مخطئ أيضًا أيها السيد الشاب.
I am not wooing any man.
أنا لا أغازل أي رجل.
I am wooing my husband.
أنا أواعد زوجي.
I…
أنا…
The Three Obediences and Four Virtues
الطاعات الثلاث والفضائل الأربع
have certainly brought great harm.
لقد جلبت بالتأكيد ضررا كبيرا.
♫ Under the setting sun in dusk ♫
♫ تحت غروب الشمس في الغسق ♫
♫ I travel far for thousands of miles ♫
♫ أسافر بعيدًا لآلاف الأميال ♫
♫ Playing the zither under the moonlight ♫
♫ العزف على آلة القانون تحت ضوء القمر ♫
♫ The drinks won't let me forget ♫
♫ المشروبات لن تجعلني أنسى ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ You turned around quietly and closed the marriage book ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت دفتر الزواج ♫
♫ Asking how many stars there are in the sky ♫
♫ السؤال عن عدد النجوم الموجودة في السماء ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ Gently I stroke the zither, waiting for a passerby like you ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ Turns out you are my inextricable destiny ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫